<h2>Структура</h2>
<ul>
<li>отдельно dev и build версию не делал, есть папка build, в которую собирается scss в css через файл sass/style.scss
<li>js в ней сборку не делаю, сразу закинул</li>
<li>не знаю какая структура на данном проекте на wp, поэтому папку image кинул в корень, нужно будет все равно делать будет рефакторинг путей в scss и html</li>
</ul>
<h2>Сборка проекта</h2>
<ul>
<li>Для сборки нужен установленные на компьютере node.js (желательно что-нибудь из последних стабильных).</li>
<li>Запускается и собирается проект через команду gulp watch. Собственно она описана в gulpfile.js.</li>
<li>Решил не усложнять и настроил сборку только scss компонентов в один css</li>
</ul>
<h2>Кнопки и ссылки</h2>
<p>Заметил что кнопки и ссылки зачастую визуально одинаковые. Поэтому стилизовал их через mixin main-btn, поэтому если в верстке где-то button вместо a, можно просто переделать и ничего не должно съехать.</p>
<h2>Хедер</h2>
<p>За кнопку бургер в мобильной версии отвечает элемент ".page-header__burger"
предварительно ее логику написал в script.js</p>
<p>Логику работы при КЛИКЕ на пункты в навигации оставил программисту. От себя сделал класс, который ведет себя так же как и при простом наведении на меню :hover. Срабатывает при добавлении к классу main-nav__item класса clicked "main-nav__item clicked"</p>
<p>Для вложенных меню и списков использую элементы с классами main-nav__sublist и main-nav__subitem</p>
<p>Для счетчика над иконкой корзины отвечает page-header__cart-count</p>
<h2>Первый экран</h2>
<p>Сделал с библиотекой owl-carousel. Инициализирована в script.js</p>
<p>Фоновые картинки добавлены через css background-image. Адаптивные 2 вида картинок, для мобильных и планшетов + большая десктопная</p>
<p>вообще все декоративные картинки в проекте я убрал для мобильных и планшетов, чтобы не грузить трафик 3g пользователей</p>
<p>на втором слайде ограничил ширину заголовка сильнее других слайдов</p>
<h2>УТП блок</h2>
<p>На мобильных экранах преобразовывается в слайдер на owl-carousel. Так что осторожнее при работе с селекторами в js, там получается совсем другая вложенность</p>
<h2>Видеотест блок</h2>
<p>js логику не писал, оставил на усмотрение программисту</p>
<h2>Блок "Другие видео"</h2>
<p>owl карусель. img стоит как заглушка, нужно будет поменять на видео. JS логику для активации видео не писал, только кастомизировал сам слайдер под дизайн в макете</p>
<h2>Врачи о пользе</h2>
<p>Здесь ничего особенного. Только рекомендация к размеру картинки: 103х103</p>
<h2>Блок "что говорят покупатели"</h2>
<p>Аналогично блоку "Другие видео"</p>
<h2>Блок "вода из системы Biontech</h2>
<p>Размеры картинок 180х170</p>
<h2>Отзывы</h2>
<p>картинка 210х241</p>
<h2>Сертификаты</h2>
<p>имеют общий компонент в верстке с классом sertif и в стилях components/sertif.scss</p>
<p>реализовано с использованием библиотеки fancybox</p>
<p>Разобраться с превьюшкой и конечной картинкой можно здесь:<br>
div class="sertif__img-container"</p>
<p>т.к. корейские и российские сертификаты ведут себя одинаково, но фактически это разные блоки, для них использовал разную группировку в html data-fancybox="group1" и data-fancybox="group2"</p>
<h2>Блок "Есть вопросы"</h2>
<p>форма сверстана, js не делал</p>
<h2>Футер</h2>
<p>В мобильной версии убрал блок с меню</p>
<h2>Кнопка back-to-top</h2>
<p>Ее стили хранятся в compontents/back-to-top</p>